一. 本周主要工作内容

    这周的bug不多，也有些bug需要和策划沟通和其他模块沟通，花费不少时间。
    1. 外销确定 同步内销“通知栏系统应用通知管理功能” ，与服务器端负责人确定
在12号完成外销服务器的移植，将整个功能走一个专项测。
    2. 与锁机，信息模块一起沟通，在锁机上提醒短信通知的问题
    3. 1408F_EX 搞CTS ，把手电筒设备文件的权限改成了 664，普通用户只有了读权限，
上滑栏没法打开手电筒，左后把手电通过通过一个后台服务，拥有系统权限，状态栏不支持
打开手电筒，通过广播方式，启动和关闭。
       而判读OTG 模式的两个文件 权限都改了 660，读写权限都没有。 目前解决了通过
dameservice 执行 shell 命令方式可以解决写文件，该接口没有提供返回shell 命令的执行
内容的功能，因此无法判读OTG 模式。 因此准备把功能，也整合到手电筒中，用夸进程的方式
占时解决这个问题
       最好的方式这些的基础功能，应用没有直接的权限，应该在dameservice完成，提供接口
    4. 处理上滑栏近期任务图标不随着第三方主题变化的问题，最开处理的是systemUI 获取的
第三方应用的原始图标进行处理，用的背景图标 遮罩图标都是应用自己的，因此不能随着主题
改变，后面和内销一样一样改成我们自己的系统提供的一个接口，验证了下确实可以改变。但后来
发现来回切换时，背景 和遮罩资源 还是不能切换回来。 因此还是放在systemUI 中处理，对资源的
引用的用公共资源，并且在切换主题时，重新再次获取的背景图标 和 遮罩图标，发现来回切换还是
有问题，仔细看效果发现 就是背景图标，遮罩图标没有问题，而它们获取资源的方式有点区别，将
获取背景图标改成和遮罩一样的方式（这里的原因没有搞清楚）
      当时通过push apk的方式验证的方式验证ok了，同步到PD1420W_EX，第一次启动，第三方图标
都不对，这回想起以前，重新绘制日历的图标时，恢复出厂设置，参数不对的问题。因此是一样，因为
systemUI 启动比较早，获取的资源，主题还没有准备好，因此需要主题资源准备好后再次读取资源
对在哪个时间点读取资源，在没有launcher 和 设置的模块的主动告知判读条件，花了一定时间验证。
这个问题大概纠结了一天办时间，才算完全解决。
    
   
 
二. 主要工作疑点

    1. 目前处理问题效率不是特别好，对问题的准备不足，表现在没有一次性把关键的log的加全 和
打开，导致需要重新打开或加log 验证问题。其次是相关知识存储还是欠缺，表现在还需要一定的时间
先预习下涉及的知识。 
         
 
 三 ，下周计划
 
   1. 制定一个长期的知识内容存储学习计划 和 改善工作效率行动的计划 
   2. 完成组内对SystemUI 模块的分享
   2. 有时间分析竞品的功能。